## Graphix AI如何保护您的图像和其他数据

我们希望帮助您了解Graphix AI如何处理您的个人数据，以及您在管理数据时的选择。了解Graphix AI如何保护您的图像也很重要。
您可以在下面的我们的隐私政策中找到所有这些信息。
以下要点重点介绍了有关该应用程序和我们的安全措施的一些关键细节：
+  Graphix AI 是一款照片和视频编辑应用程序。它通过改进图像分辨率和颜色等方面来增强照片和视频。此外，它还使您能够使用人工智能生成新图像。
+  Graphix AI的照片和视频编辑、增强和生成技术不执行面部识别活动。这些技术也不会尝试或允许对图像中的人物进行识别或验证。
+  Graphix AI只是一款照片和视频编辑应用程序，从不收集任何用户数据（含面部数据），只会在用户请求的情况下基于用户上传的图像人工智能生成新的图像。
+  在您同意使用Graphix AI用人工智能重新编辑您上传的图片、视频、录音，以及应用生成的图片（例如增强照片、AI图片）时，生成新的图片以及视频从不会存储，在您没有即刻下载并返回应用程序上一级后，所有数据即刻被销毁。或者在您即刻下载后实时销毁。Graphix AI并没有保存任何数据的权利和资源。
+  Graphix AI从不与任何第三名共享任何数据，也不保存任何数据，所有基于用户请求发生的数据传输或者人工智能生成，除非用户即刻下载，否则都会被实时销毁。
+  您可以保留对使用Graphix AI上传、增强和生成的图像的控制权。我们不会出售、交易或主张对您的任何图像的所有权，无论您是使用Graphix AI编辑现有图像还是生成新图像。
+  Graphix AI不需要您提供任何注册材料，也不执行任何注册选项，以后如有，我们将修改本条例。
+  您的图像不会用于训练我们的人工智能技术。
+  您的图像将受到适当的安全措施的保护，并遵循隐私和数据保护法律以及行业标准。这包括用于增强安全性的加密。

如需了解我们在使用Graphix AI时如何处理您的个人数据，请参阅隐私政策。

## 隐私政策

我们是Graphix AI（“我们”）。通过本隐私政策，我们将解释我们如何处理用户（“用户”或“您”）的个人数据Graphix AI 移动应用程序（“应用程序”）或以其他方式与我们互动的人。 

我们根据中华人民共和国法典以及App Store规定提供本隐私政策。

最后更新时间：2024 年 1 月 11 日

## 联系方式

Graphix AI是数据控制者。我们是一家中国科技公司，总部位于Room 808, No. 88, Zhonghe North Road, Hangzhou City, Zhejiang Province, China。
 
如果您对我们如何使用您的个人数据有任何疑问，您可以发送电子邮件至linzy1113@gmail.com，或联系我们的数据保护官：ligan121@gmail.com。

## 一、数据类型、数据使用方式和保留：您使用应用程序时我们默认执行的活动

当您使用我们的应用程序时，始终会执行以下活动。这意味着，如果您决定访问该应用程序并使用其功能，您的个人数据将用于本节中列出的目的。如果您选择不提供个人数据，您将无法使用该应用程序。

### 1、 服务交付

我们使用您的个人数据是为了让您能够使用该应用程序，并向您提供其功能。使用该应用程序的示例包括编辑和增强您的照片和视频，以及生成您自己的AI 图像。提供的功能示例包括向您显示有关应用程序和编辑过程的信息，以及有关要编辑的最佳照片的建议。

#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 用户标识符（例如Apple ID）和移动标识符（例如 IP 地址、设备标识符以及我们生成的用于识别用户身份的自定义标识符）。
+ 设备信息（例如设备型号、设备类型、操作系统版本、设备语言、设备名称和区域）。
+ 有关您的订阅的信息。
+ 有关您与应用程序交互的信息。
+ 您上传的图片、视频、录音，以及应用生成的图片（例如增强照片、AI图片）。要编辑照片和视频或生成 AI 图像，该应用程序需要访问您的图库和相机。您必须通过移动设备上显示的请求弹出窗口明确允许此访问。
+ 年龄（仅当有必要为您提供您请求的功能时，例如老化视频功能）

您上传的图像和视频可能包含人脸。在这种情况下，我们会处理有关面部的某些信息（例如，估计面部特征位置的信息）。这些信息被称为“面部数据”或“面部数据”。在亚洲欧洲以外的一些司法管辖区，面部数据可能被视为生物识别数据。然而，应用程序中实现的技术不允许对图像中的人物进行唯一识别或身份验证，我们也没有训练我们的技术来做到这一点。我们仅使用该应用程序根据您上传的图像创建所请求的 AI 图像。

+ 任何相关数据（含面部数据）都不会被有意收集和保存。
+ 应用程序只对基于用户请求上传的含面部信息的数据进行人工智能编辑生成新的图像，不做任何其它操作。
+ 作为应用程序主体功能的人工智能图像编辑，会响应用户请求基于图像生成新的人工智能图像，此类图像仅供用户自行下载保存，应用程序从不做收集、保存。
+ 所有数据（含用户同意上传的图像、视频等面部数据信息）都不会和任何第三方共享。
+ 所有数据（含用户同意上传的图像、视频等面部数据信息）都不会被收集和保存。在用户返回应用程序上一级或者用户下载图像后，应用程序自动即刻销毁所有数据。

#### b、法律基础。

这些活动基于我们与您签订的合同。当您使用老化视频功能时，我们需要您作为家长责任承担者的同意来处理您上传的图像中与儿童相关的个人数据以生成视频。
 
#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除：
 
+ 您上传的图像、视频和录音
+ 处理面部数据以生成AI 图像
+ 人工智能图像

### 2、 客户支持


我们使用您的个人数据向您发送管理和技术更新，并处理和响应您的客户支持请求以及您发送给我们的任何其他通信。

#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 标识符（例如姓名和电子邮件地址）
+ 您的通讯内容


#### b、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除：

### 3、 服务改进

您的个人数据可能会用于改进和开发我们的产品和服务。例如，我们可能会处理您的数据以进行统计分析或其他研究活动，以优化我们的功能并为您提供新功能。

#### a、数据类别。使用以下数据：


+ 用户标识符（例如Apple ID）和移动标识符（例如 IP 地址、设备标识符以及我们生成的用于识别用户身份的自定义标识符）
+ 设备信息（例如设备型号、设备类型、操作系统版本、设备语言、设备名称和区域）
+ 有关您的订阅的信息
+ Internet 和网络活动信息（例如 IP 地址以及有关网络使用情况、Internet 连接、延迟、故障、崩溃和错误日志的信息）
+ 有关您与应用程序交互的信息
+ 我们生成的推论以及有关您对应用程序的使用和体验的其他相关信息（例如您对应用内调查的回复以及您参加我们的采访时的反馈）
+ 您的性别（如果您选择与我们分享此信息）
为了统计分析的目的，可能会收集与您的图像、视频和录音相关的信息和元数据。在这种情况下，我们仅处理匿名数据。

#### b、法律基础。

这些活动如有，是基于在确保用户数据安全的前提下用于我们改进产品的合法利益。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

### 4、 故障排除

我们使用您的个人数据通过分析、预防和纠正故障和错误来确保我们应用程序的质量和正常运行，并防止非法使用或滥用应用程序。此外，当您报告有关AI 生成的问题时，我们会使用您的图像来检查并纠正所报告的问题。


#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 用户标识符（例如Apple ID）和移动标识符（例如 IP 地址、设备标识符以及我们生成的用于识别用户身份的自定义标识符）
+ 设备信息（例如设备型号、设备类型、操作系统版本、设备语言、设备名称和区域）
+ Internet 和网络活动信息（例如 IP 地址以及有关网络使用情况、Internet 连接、延迟、故障、崩溃和错误日志的信息）
+ 我们生成的有关您使用该应用程序的推论
+ 您在报告问题时上传的图片和视频

#### b、法律基础。

这些活动基于我们的合法利益，以确保我们服务的质量和正常运行。当您报告有关AI 生成的问题时，任何使用您的图像来检查和纠正问题的行为都必须经过您的同意。

#### c、贮存。

保留的数据和保留期限如下：

+ 您上传以报告问题的图像。这些内容将在上传后保留七(7) 天。
+ 我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

### 5、 分析

我们分析有关您的信息以及您使用应用程序的方式来创建您的用户个人资料。我们使用用户个人资料来改进我们的产品、开发新功能，并为您提供相关优惠和定制的应用内体验。例如，我们可能会将您的数据用于以下活动：

+ 进行用户体验研究活动（例如A/B 测试）
+ 自定义优惠和应用内体验
+ 进行应用内调查
+ 衡量我们广告活动的有效性并使其更具相关性
+ 定制信息和营销传播
 
#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 用户标识符（例如Apple ID）和移动标识符（例如 IP 地址、设备标识符以及我们生成的用于识别用户身份的自定义标识符）
+ 有关您与应用程序交互的信息
+ 我们对您对应用程序的使用和体验生成的推论
+ 您对调查的回答以及这些答案中包含的数据
+ 您的性别（如果您选择分享此信息）

#### b、法律基础。

这些活动基于我们改进和定制我们的服务的合法利益。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

## 二、数据类型、数据使用方式和保留：我们仅在您同意的情况下才执行的活动

以下活动仅在您同意的情况下进行。这意味着您可以决定是否提供您的个人数据，并且您有权随时撤回您的同意。如果您选择不提供数据，您仍然可以享受该应用的服务和功能。

### 1、 编辑改进和人工智能培训

我们使用您的使用习惯来改进Graphix AI 以及我们公司提供的其他照片视频编辑应用程序中的照片视频编辑和生成功能，以提供更好的服务。例如，我们可能会根据您使用应用程序某项功能的频次来改进我们的照片视频编辑器算法。

#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 您在使用Graphix AI过程中对于某项功能的使用频率
+ 您在使用Graphix AI过程中所得到全新的图像还是基于您上传的图像生成的人工智能新的图像次数
虽然面部数据在某些司法管辖区可能被视为生物识别数据，但我们在应用程序中实施的技术不允许或旨在对图像中的人员进行唯一识别或身份验证，我们也没有训练我们的技术来执行此操作。我们不会收集或使用所有用户的面部数据来改进我们的照片视频编辑和生成功能，也不会训练我们的照片视频编辑器算法。

#### b、法律基础。

此活动需要您的同意。未经您的明确同意，我们不会执行此活动。您可以随时在应用程序的隐私设置中检查和更新您授予的权限。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

### 2、 营销

我们使用您的个人数据开展营销活动，并通过电子邮件和推送通知向您发送有关我们应用程序的信息和营销通讯（例如提示、优惠和新闻通讯）。

#### a、数据类别。使用以下数据：

+ 用户标识符（例如Apple ID）和移动标识符（例如 IP 地址、设备标识符以及我们生成的用于识别用户身份的自定义标识符）
+ 有关您与应用程序交互的信息
+ 我们对您对应用程序的使用和体验生成的推论

仅当您通过在移动操作系统设置上启用推送通知来授予相关权限时，我们才会向您发送推送通知。

#### b、法律基础。

这些活动均基于您的同意。未经您的明确同意，我们不会执行这些活动。您可以随时在应用程序的隐私设置中检查和更新您授予的权限。当我们使用您的电子邮件向您发送与应用程序相关或类似的产品和服务信息（“选择加入”）时，法律依据是我们的合法利益。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。或者在您删除账户后自动清除您所有的账户信息。

## 三、数据类型、数据使用方式和保留：我们仅在特殊情况下执行的活动

尽管默认情况下不会发生这种情况，但您的个人数据可能会在某些与产品功能无关的特殊情况下被处理。这些特殊情况如下：

### 1、 特殊情况：为了遵守法律义务

您的个人数据可能用于遵守我们的法律义务，包括公共机构的要求，并证明我们已遵守这些义务，例如在公共机构提出要求的情况下。

#### a、数据类别。

我们可能会根据法律要求或根据公共当局的指示处理任何类型的信息。

#### b、法律基础。

当特定法律义务要求此活动时，您的个人数据可能会在遵守法律义务本身所需的范围内使用。当适用法律在评估适当的遵守方式时保留一定的自由裁量权时，我们将根据我们的合法利益使用您的个人数据来证明我们的合规性。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

### 2、 特殊情况：用于辩护

您的个人数据可能用于建立、行使或捍卫我们和我们员工的权利，以及进行公司交易或运营。例如，您的注册信息可能会在破产、合并、收购、重组、出售资产或转让以及与任何此类交易相关的尽职调查时被处理。

#### a、数据类别。

我们可能会处理任何必要的信息，以确保活动的正确执行。

#### b、法律基础。

此活动基于我们建立、行使或捍卫我们的权利以及开展公司交易或运营的合法利益。

#### c、贮存。

我们从不存储任何涉及用户的数据，保障用户数据安全，所有用户上传或者基于用户的图像人工智能生成的图像等数据，都会在用户下载后或者返回应用程序上一次后，自动删除。

## 四、您的数据的接收者

您的个人数据不会与任何第三方共享。仅当有合法的传输理由时才会发生这种情况。在任何情况下，我们都不会将您的数据（包括您的图像）分享或出售给第三方。
 
您的数据可能传输到的第三方类型如下：

+ 顾问和新所有者，如果我们进行公司交易或运营，例如合并、收购、重组、资产出售或转让，以及作为相关尽职调查的一部分。
+ 公共、司法或警察当局，在适用法律规定的范围内。
+ 必要时的其他方（例如主管部门），如果我们有理由相信您的行为不符合我们的用户协议或政策或您违反了法律，或者有必要保护我们的权利、财产和利益安全或我们的用户、公众或其他人的安全。

此外，如果履行法律义务需要，或者您同意我们这样做，我们可能会共享您的个人数据。

## 五、中华人民共和国以外的数据传输

Graphix AI位于中华人民共和国。有时，我们可能会将您的个人数据传输到中华人民共和国之外。当我们这样做时，转让始终基于适用隐私法的适当保障措施，包括中华人民共和国合同法制定的标准合同条款、中华人民共和国的充分性决定或具有约束力的公司规则。

如果您想了解有关数据传输的保护措施的更多信息，您可以通过linzy1113@gmail.com联系我们。

## 六、您的权利

您始终可以保留对个人数据的控制权。根据您所在的位置，根据适用隐私法规定的限制和例外，您可以随时免费行使与您的数据相关的某些权利。如有，其中包括以下内容：

+ 访问和接收有关您的个人数据处理的信息副本的权利（访问）。
+ 要求更新、纠正或整合（纠正）您的个人数据的权利。
+ 要求删除（擦除）您的个人数据的权利。
+ 请求限制处理您的个人数据的权利（限制处理）。
+ 接收您的个人数据的便携式电子副本的权利（数据可移植性）。
+ 如果我们依靠我们的合法利益来处理您的个人数据，您有权反对全部或部分此类处理（反对）。特别是，您有权反对出于直接营销目的处理您的个人数据，包括分析。
+ 如果我们需要您的同意来处理您的个人数据，您有权撤回您的同意（撤回同意）。如果您这样做，您提款之前进行的处理将仍然有效，但此后我们将不再为此目的处理您的数据。

如果您认为我们违反了适用的隐私法并且我们没有满足您的请求，您还有权向国家数据保护主管机构或您居住地司法管辖区的任何其他适用监管机构提出投诉。
 
要行使您的权利，您可以按照以下步骤直接在应用程序内提交请求：

+ 从您的设备访问该应用程序（您无需购买订阅即可下载并访问它）
+ 点击发送隐私请求并按照说明进行操作
 
执行此过程后，您可以根据需要卸载该应用程序。
 
如果您想通过电子邮件提交请求，或者您对Graphix AI 的隐私或数据保护有任何其他疑问，您可以通过电子邮件联系我们：linzy1113@gmail.com。
 
在响应您的请求之前，我们可能会采取一些合理的步骤来验证您的身份，例如向您询问信息并确保其与我们可用的数据相符。如果您提交作为授权代理人行使权利的请求，我们可能会要求您提供授权证明，或者我们可能会根据适用的隐私法联系请求的主体进行确认。

## 七、儿童数据

该应用程序不适合18 岁以下的人使用。我们不会故意收集儿童的个人数据。如果您认为我们收到了18 岁以下儿童的个人数据，请发送电子邮件至linzy1113@gmail.com。如果我们发现用户未满18 岁，我们将采取合理措施删除任何已处理的数据并关闭关联帐户。

## 八、第三方网站和服务

该应用程序不包含第三方运营的其他网站或服务的链接。

## 九、本隐私政策的变更

我们可能会全部或部分修改、整合或更新本隐私政策。我们将根据适用的隐私法通知用户任何修改、集成或更新。

如果我们进行修改，我们将通过修改本隐私政策底部的日期来通知您，并且在某些情况下，我们还可能通过其他方式（例如通过电子邮件、弹出窗口或推送通知）通知您。